Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kdevelop.po
Languages: ja

source: Adding file to repository
ja: レポジトリにファイルを追加中

source: Removing file from repository
ja: レポジトリからファイルを削除中

source: Updating
ja: Update中

source: Commiting file
ja: ファイルをCommit中

source: Enter log message:
ja: ログメッセージを入力:

source: temporary
ja: テンポラリ

source: disabled
ja: 無効

source: hits %1
ja: ヒット %1

source: ignore count %1
ja: カウント %1 を無視

source: Breakpoint state. The 'Pending ' state is the first state displayed
ja: ブレークポイントの状態。'保留中'状態は表示される最初の状態です

source: Breakpoint state. The 'add ' state is appended to the other states
ja: ブレークポイントの状態。'追加 '状態は他の状態に追加されます

source: Breakpoint state. The 'clear ' state is appended to the other states
ja: ブレークポイントの状態。'クリア '状態は他の状態に追加されます

source: Breakpoint state. The 'modify ' state is appended to the other states
ja: ブレークポイントの状態。'変更 '状態は他の状態に追加されます

source: breakpoint at %1:%2
ja: ブレークポイント %1:%2

source: watchpoint on %1
ja: ウォッチポイント %1

source: Watch:
ja: ウォッチ:

source: Variable
ja: 変数

source: Value
ja: 値

source: Delete watch variable
ja: ウォッチ変数を削除

source: Toggle watchpoint
ja: ウォッチポイントのオン/オフ

source: Watch
ja: ウォッチ

source: Filename: %1 at line: %2
ja: ファイル名: %1 行: %2

source: Breakpoint
ja: ブレークポイント

source: &Conditional
ja: 条件つき(&C)

source: &Ignore count
ja: カウント %1 を無視(&I)

source: &Enable
ja: 有効(&E)

source: Debugger stopped
ja: デバッガ停止

source: gdb message:
ja: gdb メッセージ:

source: Any symbols gdb resolves are suspect
ja: gdbが解決するどんなシンボルも疑わしいです

source: Mismatched core file
ja: マッチしないcoreファイル

source: No such file or directory.
ja: そのようなファイルやディレクトリはありません。

source: No source: %1
ja: ソースなし: %1

source: gdb cannot use the tty* or pty* devices Check the settings on /dev/tty* and /dev/pty* As root you may need to "chmod ug+rw" tty* and pty* devices and/or add the user to the tty group using "usermod -G tty username"
ja: gdbはtty* 及び pty* デバイスを使用できません /dev/tty* 及び /dev/pty* の設定を確認して下さい ルートになって、tty* 及び pty* デバイスに "chmod ug+rw" を行ない、 あるいは更にttyを使用するユーザグループを"usermod -G tty username" として追加しなければならないかもしれません

source: Process exited
ja: プロセスは終了しました

source: No stack
ja: スタックなし

source: Breakpoint menu
ja: ブレークポイントメニュー

source: Remove breakpoint
ja: ブレークポイントを削除

source: Edit breakpoint
ja: ブレークポイントを編集

source: Disable breakpoint
ja: ブレークポイントを無効に

source: Enable breakpoint
ja: ブレークポイントを有効に

source: Display source code
ja: ソースコードを表示

source: Clear all breakpoints
ja: 全てのブレークポイントを削除

source: Memory/Misc viewer
ja: メモリ/Misc ビューア

source: Start:
ja: 開始:

source: Amount/End address (memory/disassemble):
ja: Amount/終了アドレス (メモリ/逆アセンブル):

source: MemoryView:
ja: メモリビュー:

source: Memory
ja: メモリ

source: Disassemble
ja: 逆アセンブル

source: Registers
ja: レジスタ

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: kdevelop: Debug application console
ja: kdevelop: デバッグアプリケーションコンソール

source: KDevelop Project Packager
ja: KDevelopプロジェクトパッケージャー

source: Author
ja: 作者:

source: License:
ja: ライセンス:

source: Commercial
ja: 商用

source: Freeware
ja: フリーウェア

source: OpenSource
ja: オープンソース

source: Shareware
ja: シェアウェア

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Include Application Icon
ja: アプリケーションアイコンをインクルード

source: Include Changelog
ja: Changelogを同梱

source: Application Group
ja: アプリケーショングループ

source: Summary
ja: 要約

source: Configure Options
ja: Configureオプション

source: Enter the description of you application here.
ja: ここにあなたのアプリケーションの説明を入力して下さい。

source: Description:
ja: 記述:

source: Import KDevelop information
ja: KDevelop情報をインポート

source: Template
ja: テンプレート

source: Select a different template here
ja: 異なるテンプレートを選択して下さい

source: Edit SPEC
ja: SPECを編集

source: Manually edit the spec file
ja: SPECファイルを編集

source: Save the spec file and add it to the project
ja: SPECファイルを保存しプロジェクトに追加

source: Build
ja: ビルド

source: Start the RPM buld process
ja: RPMビルドプロセスを開始

source: Done
ja: 終了

source: Go back to kdevelop
ja: kdevelopに戻る

source: Currently there is no default template for your SPEC file. You will have select one before you can create an RPM.
ja: 現在SPECファイルのデフォルトのテンプレートはありません。 RPMを作成するには１つを選択しておきます。

source: Missing SPEC template
ja: SPEC テンプレートがありません

source: You need to generate a source dist first...
ja: ソース配布物を最初に生成する必要があります...

source: Missing tar.gz file
ja: tar.gz ファイルがありません

source: You need to generate a spec file first...
ja: まずspecファイルを最初に生成して下さい...

source: Missing spec file
ja: specファイルがありません

source: Spec Template Path:
ja: Specテンプレートパス:

source: Default Vendor:
ja: 標準ベンダー:

source: Default URL:
ja: 標準URL:

source: Select
ja: 選択

source: Default License Type:
ja: 標準ライセンスタイプ:

source: Build Root Directory:
ja: ビルドルートディレクトリ:

source: Search in Files...
ja: ファイルから検索...

source: &Pattern:
ja: パターン(&P):

source: &Template:
ja: テンプレート(&T):

source: &Files:
ja: ファイル(&F):

source: &Directory:
ja: ディレクトリ(&D):

source: &Recursive
ja: 再帰的(&R)

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: Ready
ja: 待機中

source: 9999 matches
ja: 9999 マッチ

source: Enter the regular expression you want to search for here. Possible meta characters are: <bold>.</bold> - Matches any character <bold>^</bold> - Matches the beginning of a line <bold>$</bold> - Matches the end of a line <bold>\\\<</bold> - Matches the beginning of a word <bold>\\\></bold> - Matches the end of a word The following repetition operators exist: <bold>?</bold> - The preceding item is matches at most once <bold>*</bold> - The preceding item is matched zero or more times <bold>+</bold> - The preceding item is matched once or more times <bold>{<i>n</i>}</bold> - The preceding item is matched exactly <i>n</i> times <bold>{<i>n</i>,}</bold> - The preceding item is matched <i>n</i> or more times <bold>{,<i>n</i>}</bold> - The preceding item is matched at most <i>n</i> times <bold>{<i>n</i>,<i>m</i>}</bold> - The preceding item is matched at least <i>n</i>, but at most <i>m</i> times. Furthermore, backreferences to bracketed subexpressions are available via the notation \\<i>n</i>.
ja: あなたが探したいものの正規表現を入力して下さい。 使用可能なメタ文字は: <bold>.</bold> - どんな文字にもマッチ <bold>^</bold> - 行頭にマッチ <bold>$</bold> - 行末にマッチ <bold>\\\<</bold> - 語頭にマッチ <bold>\\\></bold> - 語末にマッチ 以下の繰り返し演算子が使用できます: <bold>?</bold> - 前のアイテムが一回マッチ <bold>*</bold> - 前のアイテムが0回以上マッチ <bold>+</bold> - 前のアイテムが1回以上マッチ <bold>{<i>n</i>}</bold> - 前のアイテムが正確に<i>n</i>回マッチ <bold>{<i>n</i>,}</bold> - 前のアイテムが<i>n</i>回以上マッチ <bold>{,<i>n</i>}</bold> - 前のアイテムが<i>n</i>回以下マッチ <bold>{<i>n</i>,<i>m</i>}</bold> - 前のアイテムが<i>n</i>回以上 <i>m</i>回以下マッチ また、ブラケットを使った副表現の後方参照は \\<i>n</i>表記を使う ことで利用可能です。

source: Enter the file name pattern of the files to search here. You may give several patterns separated by commas
ja: 検索するファイル名のパターンを指定してください。カンマで区切って複数のパターンの指定もできます

source: You can choose a template for the pattern from the combo box and edit it here. The string %s in the template is replaced by the pattern input field, resulting in the regular expression to search for.
ja: ここでパターンのテンプレートをコンボボックスで選択してから編集ができます。テンプレート内の文字列 %s はパターン入力フィールドの値で置き換えられ、結果の文字列が検索する正規表現として使われます。

source: Enter the directory which contains the files you want to search in.
ja: 検索したいファイルを含むディレクトリを指定して下さい。

source: Check this box to search in all subdirectories.
ja: サブディレクトリの下も検索するには、ここをチェックして下さい。

source: The results of the grep run are listed here. Select a filename/line number combination and press Enter or doubleclick on the item to show the respective line in the editor.
ja: grepの実行結果がここに表示されます。ファイル名/行番号の組を 選択してEnterキーを押すかダブルクリックすると、該当する行が エディタで表示されます。

source: matches
ja: 個マッチ

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Canceled
ja: キャンセルされました

source: No matches found
ja: 見つかりませんでした

source: Syntax error in pattern
ja: パターン内に文法エラー

source: Arguments:
ja: 引数:

source: Clear Arguments
ja: 引数をクリア

source: ClassWizard Tool
ja: ClassWizardツール

source: Virtual functions
ja: 仮想関数

source: Class:
ja: クラス:

source: Available:
ja: 利用可能:

source: Used:
ja: 使用中:

source: Added method
ja: 追加されたメソッド

source: The virtual method implementation has been added.
ja: 仮想関数が追加されました。

source: (Globals)
ja: (グローバル)

source: Are you sure you want to delete this method?
ja: 本当にこのメソッドを削除してよろしいですか?

source: Delete method
ja: メソッドを削除

source: //Del by KDevelop:
ja: //KDevelopにより削除:

source: Couldn't find the method to delete.
ja: 削除するメソッドが見つかりませんでした。

source: Method missing
ja: メソッドを失いました

source: Couldn't find the class which has the method to delete.
ja: 削除するメソッドを持つクラスが見つかりませんでした。

source: Class missing
ja: クラスを失いました

source: Search in tags database
ja: tagsデータベースを検索

source: search tags database
ja: tags データベースを検索

source: Search
ja: 検索

source: Search tag:
ja: 検索 tag:

source: Exclude:
ja: 除外:

source: Tag type:
ja: tag タイプ:

source: Database:
ja: データベース:

source: new KDE Libs sources path:
ja: 新しい KDE Libs ソースパス:

source: Choose installation mode:
ja: インストールモードを選択:

source: Delete old Documentation and install to recent Documentation path
ja: 古いドキュメントを削除し現在の ドキュメントパスにインストールする

source: Checking this will delete the current documentation and replace it with the new generated documentation in the same path.
ja: ここをチェックすると現在のドキュメントを削除し、 新しく生成されたドキュメントを同じ場所に置換します。

source: Delete old Documentation and install to new Documentation path
ja: 古いドキュメントを削除し新しいドキュメントパスに インストールする

source: Checking this will delete the current documentation and lets you choose a path in the input field below where the new generated documentation will beinstalled.
ja: ここをチェックすると現在のドキュメントを削除し、 新しく生成されたドキュメントをインストールする場所 を指定できます。

source: Leave old Documention untouched and install to new Documention path
ja: 古いドキュメントを残し新しい ドキュメントパスにインストールする

source: This doesn't delete your current documentation, leaves it where it is now and you can select a new path for the new kdelibs documentation. CAUTION: Don't insert the same path as for your recent documentation - this may mess up the documentation by mixing old and new files!
ja: これは現在のドキュメントを削除せずそのままにし、新しい kdelibsドキュメントをインストールするパスを選択できます。 注意:今のドキュメントがインストールされているパスを 指定しないで下さい。これをすると新しいファイルと古いファイルが 乱雑に混ざってしまいます。

source: new KDE Libs Documentation path:
ja: 新しい KDE ドキュメントパス:

source: Insert the path to the current KDE-Libs sourcecodes here. This is where you have unpacked e.g. a kdelibs snapshot a la /snapshot/kdelibs.
ja: 現在のKDE-Libs ソースコードが あるパスを指定します。これは 展開した場所です。例、kdelibs snapshotを /snapshot/kdelibs

source: Insert the path where you want to have the new generated documentation installed Note: the path information in Setup will be updated automatically, you don't have to change them to the new doc path.
ja: 新たに生成したドキュメントをインストールする パスを入れて下さい。 注意:セットアップでのパス情報は自動的に 更新されるので新しいドキュメントのために パスを変更することはありません。

source: Create
ja: 作成

source: The chosen path for the KDE-Libs does not lead to the KDE Libraries. Please choose the correct path! This is where you have unpacked e.g. a kdelibs snapshot a la /snapshot/kdelibs.
ja: 選択されたKDE-LibsパスにはKDEライブラリが ありません。正しいパスを選択して下さい。 あなたが展開してできたディレクトリです。 例えばkdelibsスナップショットなら/snapshot/kdelibsに

source: The selected path is not correct!
ja: 選択されたパスは間違ってます!

source: You need write permission to create the documentation in %1
ja: ドキュメント生成には%1の書き込み 権限が必要です

source: Error in creating documentation!
ja: ドキュメント生成でエラー発生!

source: The old documentation path %1 doesn't exist anymore. Process will continue without deletion...
ja: 古いドキュメントパス %1 は存在しません。 削除なしでプロセスを継続します...

source: Old documentation deletion!
ja: 古いドキュメントの削除!

source: You have no write permission to delete the old documentation in %1 Process will continue without deletion...
ja: %1 にある古いドキュメントを削除するには 書き込み権源が必要です。 削除なしでプロセスを継続します...

source: The Qt-Documentation path is not set correctly. If you want your KDE-library documentation to be cross-referenced to the Qt-library, you have to set the correct path to your Qt-library documentation first. Do you want to set the Qt-Documentation path first ?
ja: Qtドキュメントパスが正しく設定されていません。 もしあなたがKDEライブラリドキュメントをQt ライブラリとクロスリファレンスしたいのならば、 まずQtライブラリドキュメントの正しいパスを 設定しなければなりません。 最初にQtドキュメントパスを設定しますか?

source: New KDE Documentation Directory...
ja: 新しいKDEドキュメントディレクトリ...

source: KDE Libs Directory...
ja: KDE Libs ディレクトリ...

source: Creating the KDE Documentation
ja: KDEドキュメントを生成中

source: Wait until the process has finished:
ja: プロセスが終了するまで待つ:

source: Welcome to the KDevelop Setup !
ja: KDevelopセットアップにようこそ!

source: This installation program will:
ja: このインストールプログラムは:

source: 1.) let you adjust some settings for the editor and user interface.
ja: 1.) エディタとユーザインターフェースの設定の変更ができます。

source: 2.) check your system for helper programs needed by KDevelop.
ja: 2.) KDevelopで必要とされるヘルパープログラムのシステムをチェックして下さい。

source: 3.) set up your documentation, automatically.
ja: 3.) ドキュメントの自動セットアップ

source: 'Next` will invoke the automatic detection and the documentation generator.
ja: '次へ'は自動検出とドキュメント生成を開始します。

source: 'Help' will give more information about the installation.
ja: インストールについての詳細情報は'ヘルプ'を参照して下さい.

source: 'Cancel' will stop the installation and KDevelop will be started without setting the initial values needed for proper functionality.
ja: 'Cancel'はインストールを中止しますので、KDevelopは正しく動くために必要な初期値の設定無しで起動します。

source: The Program KDoc was not found on your system, a library documentation update can not be performed. KDoc is part of the kdesdk package that can be obtained from http://www.kde.org.
ja: あなたのシステムにKDocがありません。よって ライブラリドキュメントの更新ができません。 KDocはkdesdkパッケージの一つで http://www.kde.org から入手できます。

source: This is the opportunity to create a new KDE-library HTML-documentation shown in the documentation tree of KDevelop. For that, you need the source package of kdelibs. In most cases it is included in your distribution. If not, we recomment to obtain them from http://www.kde.org. Consider the sources should match your installed kdelibs version.
ja: KDevelopのドキュメントツリーに表示されているKDEライブラリの 新規HTML-ドキュメントを生成する機会です。 そのためにはkdelibsのソースパッケージが必要です。 ほとんどのディストリビューションには含まれます。 もしkdelibsのソースパッケージがない場合は http://www.kde.orgから入手して下さい。ソースが インストールされているkdelibsのバージョンと マッチしているかどうかを確認して下さい。

source: These are possible user interface modes, all of them are types of MDI.
ja: これらは可能なユーザインタフェースモードです。全てMDIタイプです。

source: Use the question mark button to get more information about each style!:
ja: 各スタイルの詳細を知るにはクエスチョンマークのボタンを使って下さい!:

source: Toplevel Mode
ja: トップレベルモード

source: Childframe Mode
ja: 子フレームモード

source: Tab Page Mode
ja: タブページモード

source: All tool views are initially docked to the mainframe. Editor and browser views will live like toplevel windows within a view area of the mainframe. A typical example of this MDI mode is MS Visual Studio 6.0.
ja: 全てのツールビューは最初はメインフレームにドッキングされています。 エディタとブラウザビューはトップレベルウィンドウのように、メインフレームのビュー領域内に置かれています。 このMDIモードの典型的な例はMS Visual Studio 6.0です。

source: All editor, browser and tool views will be toplevel windows (directly on desktop). The main widget contains the menu, toolbars and statusbar, only. A typical example of this MDI mode is the image manipulation application Gimp
ja: 全てのエディタ、ブラウザ、及びツールビューはトップレベルウィンドウになります(直接デスクトップに置かれます)。 メインウィジェットはメニュー、ツールバー及びステータスバーだけを持ちます。 このMDIモードの典型的な例は画像処理アプリケーションのGimpです。

source: All tool views are initially docked to the mainframe. Editor and browser views will be stacked in a tab window. A typical example of this MDI mode is KDEStudio, our friend C++-IDE in the world of KDE.
ja: 全てのツールビューは最初メインフレームにドッキングされています。 エディタ及びブラウザビューはタブウィンドウに配置されます。 このMDIモードの典型的な例はKDEの世界で我々の友人とも言うべきC++IDEの、KDEStudioです。

source: These are the most common syntax highlighting styles.
ja: これはもっとも一般的な文法ハイライトのスタイルです

source: You can modify these default styles later in the KDevelop options:
ja: 後でKDevelopオプションから、これらデフォルトのスタイルを変更できます:

source: KDevelop 2.0 style
ja: KDevelop 2.0スタイル

source: Emacs style
ja: Emacsスタイル

source: KWrite default
ja: KWriteスタイル

source: The source files are almost like MS Visual C++ but a little bit more colored. The rest is like in KWrite.
ja: ソースファイルは殆んどMS Visual C++のようですが、少しだけよりカラフルです。その他はKWriteのようです。

source: Like used from Emacs.
ja: Emacsで使われているものに似たスタイル

source: Like used from the KWrite editor.
ja: KWriteエディタで使われているものに似たスタイル

source: Index engine
ja: インデックスエンジン

source: Index Size
ja: インデックスサイズ

source: tiny size
ja: サイズ 極小

source: small size
ja: サイズ 小

source: medium size
ja: サイズ 中

source: Index Options
ja: インデックスオプション

source: index the QT documentation
ja: QTドキュメントインデックス

source: index the KDE documentation
ja: KDEドキュメントインデックス

source: Start indexing
ja: インデックス開始

source: additional directories to index
ja: インデックスディレクトリに追加

source: add
ja: 追加

source: remove
ja: 削除

source: builds a medium-size index (20-30% of the size of all files), allowing faster search.
ja: サイズ 中のインデックス(全ファイルの20-30%)は より速い検索が可能になります。

source: Build a small index rather than tiny (meaning 7-9% of the sizes of all files - your mileage may vary) allowing faster search.
ja: サイズ 小のインデックス(全ファイルの7-9% - 伸びは 変わりますが)は 極小 より速い検索が 可能になります。

source: a tiny index (2-3% of the total size of all files)
ja: 極小 のインデックス(全ファイルの2-3%)

source: The KDE-Documentation-Path isn't set correctly.
ja: KDE-ドキュメントのパスが正しく設定されていません。

source: No Database created!
ja: データベースがありません!

source: The Qt-Documentation-Path isn't set correctly.
ja: Qt-ドキュメントのパスが正しく設定されていません。

source: Couldn't find a htdig.conf
ja: htdig.conf が見つかりません

source: htdig Execution Error
ja: htdlg実行エラー

source: Select Directory...
ja: ディレクトリを選択...

source: The KDE-Library-Documentation has been found at:
ja: KDEライブラリドキュメントが以下に見つかりました:

source: The correct path has been set.
ja: 正しいパスがセットされました。

source: KDE-Library Documentation found
ja: KDEライブラリドキュメントが見つかりました

source: The documentation of the KDE-library could not be found. It will be automatically regenerated in the next step.
ja: KDEライブラリのドキュメントが見つかりません。 次のステップで自動的に再作成されます。

source: The chosen path does not lead to the KDE-library documentation. Please choose 'Proceed' in any case. If you don't have a documentation, it will be generated automatically in one of the next steps
ja: 選択されたパスにはKDEライブラリ ドキュメントが存在しません。とりあえず '進む'を選択して下さい。もしドキュメントが ない場合は次のステップの中で自動的に 生成されます

source: KDevelop Setup
ja: KDevelopセットアップ

source: Let's start!
ja: 開始!

source: Choose the syntax highlighting style for the editor!
ja: エディタで文法ハイライトを選択して下さい!

source: What is your favourite user interface mode?
ja: お好きなインターフェースは何ですか?

source: This is the result of a check for tools used by KDevelop:
ja: これはKDevelopで使用されるツールのチェック結果です。

source: Automatic detection of the Qt documentation
ja: QTドキュメントの自動検出

source: Automatic detection of the KDE documentation
ja: KDEドキュメントの自動検出

source: Choose Create to start the parser or skip the documentation by choosing Next!
ja: 生成を選択してパーサを起動するか、次へを選択してドキュメント作成をスキップして下さい!

source: Enhance your documentation by creating an index database!
ja: インデクッスデータベースを生成して、ドキュメントを強化して下さい!

source: The setup has finished.
ja: セットアップは完了しました。

source: These tools have been detected on your computer:
ja: これらのツールが、あなたのコンピュータで検出されました:

source: was found.
ja: が見つかりました。

source: was not found.
ja: は見つかりません。

source: -- setting make-command to gmake
ja: -- makeコマンドをgmakeに設定

source: -- generating application handbooks will not be possible
ja: -- アプリケーションハンドブック生成はできません

source: -- generating API-documentations will not be possible
ja: -- APIドキュメント生成はできません

source: -- editing icons will not be possible
ja: -- アイコン編集はできません

source: -- viewing compressed files will not be possible
ja: -- 圧縮ファイルを読むことはできません

source: -- browse functionality will not be provided
ja: -- ブラウズ機能は提供されません

source: -- search functionality will not be provided
ja: -- 検索機能は提供されません

source: -- generation of new frame applications will not be possible
ja: -- 新規フレームアプリケーション生成はできません

source: -- printing available
ja: -- 印刷はできません

source: -- printing can only use lpr
ja: -- 印刷はlprのみ使います

source: The Qt-Documentation has been found at:
ja: Qtドキュメントが以下に見つかりました:

source: Qt Documentation found
ja: Qtドキュメントが見つかりました

source: The Qt-library documentation could not be detected. Please insert the correct path to your Qt-documentation manually.
ja: Qtライブラリドキュメントが見つかりません でした。正しいドキュメントパスをあなたの Qtドキュメントに手動でセットして下さい。

source: Qt-Documentation Path:
ja: Qtドキュメントパス:

source: The chosen path does not lead to the Qt-library documentation. Please choose the correct path.
ja: 選択されたパスにはQtライブラリ ドキュメントが存在しません。 正しいパスを選択して下さい。

source: Neither glimpse nor htdig is installed, therefore KDevelop can not index your documentation to provide a proper help functionality. We advise to install glimpse or htdig and create the searchdatabase later by choosing KDevelop Setup in the Options menu.
ja: glimpseかhtdigがインストールされていないので KDevelopはヘルプ機能のためのドキュメント インデックスを作成できません。 glimpseまたはhtdigをインストールしオプションメニューのKDevelopセットアップを選択し、検索データベースを作成することをお勧めします

source: Now KDevelop will perform the last step of the installation process with indexing your documentation.This will provide an extended help functionality and will give you the information you need.
ja: これがインストールの最後の行程です。ドキュメントのインデックスを作成します。これはヘルプ機能を拡張しあなたに必要な情報を提供するでしょう。

source: The setup process has finished successfully. We wish you will enjoy our program and we would be honoured for any feedback. The KDevelop Team
ja: インストールプロセスは無事終了しました。 私達はあなたがKDevelopを楽しく使うことを願っています。そして何らかのフィードバックがあれば歓迎します。 The KDevelop Team

source: Groupname:
ja: グループ名:

source: Filters:
ja: フィルター:

source: Makefile not found
ja: Makefileが見つかりません

source: the makefile you specified does not exist or could not be accessed
ja: 指定されたmakefileは存在しないかアクセスできません

source: by Build->Configure!
ja: ビルド->設定

source: . Possibly by tmake?
ja: 。tmakeかも知れません。

source: There is no makefile to build your application. Possibly you forgot to create the makefiles. In this case please run Build->Configure.
ja: アプリケーションをビルドするmakefileがありません。 恐らくmakefileを生成し忘れたのでしょう。 この場合、ビルド->設定を実行して下さい!

source: There is no makefile to generate the configure script. Possibly you did not get a complete checkout of the project. Or you need to rename the file to Makefile.cvs.
ja: configureスクリプトを生成するmakefileがありません。 プロジェクトの完全なチェックアウトをしていない可能性があります。 またはMakefile.cvsへ名前を変更する必要があります。

source: Add member variable
ja: メンバ変数を追加

source: Modifiers
ja: モディファイア

source: You can set modifiers for the member variable here.
ja: ここでメンバ変数のモディファイアをセットできます。

source: Access
ja: アクセス

source: You can choose here whether you want the member variable be declared as public, protected or private.
ja: ここでメンバ変数の宣言をpublicかprotectedかprivateかに 選択できます。

source: Type:
ja: タイプ:

source: Enter the type of the member variable here.
ja: ここでメンバ変数の型を指定して下さい。

source: Name:
ja: 名前:

source: Enter the name of the member variable here.
ja: ここでメンバ変数名を指定して下さい。

source: Documentation:
ja: ドキュメント:

source: You can enter a description of the member variable here.
ja: ここにメンバ変数についての記述を入力します。

source: You have to specify a variable type.
ja: 変数の型を指定しなければなりません。

source: No type
ja: 型なし

source: You have to specify a variable name.
ja: 変数名を指定しなければなりません。

source: No name
ja: 名前なし

source: Dock to panel
ja: パネルにドック

source: Dock to panel and iconify kDevelop
ja: パネルにドックしkDevelopをアイコン化

source: KDevelop debugger: Click to execute one line of code ("step")
ja: KDevelopデバッガ: 1行実行するには("step")をクリック

source: Activate
ja: 有効化

source: Activate (KDevelop gets focus)
ja: 有効化 (KDevelopにフォーカス)

source: Run
ja: 実行

source: Interrupt
ja: 中断

source: Step out
ja: ステップアウト

source: Viewers
ja: ビューア

source: Continue with app execution. May start the app
ja: アプリケーション実行を継続。アプリケーションを開始

source: Interrupt the app execution
ja: アプリケーション実行を停止

source: Execute one line of code, but run through functions
ja: コード1行を実行、ただし関数は通り抜ける

source: Execute one assembler instruction, but run through functions
ja: 1アセンブラ命令を実行、ただし関数は通り抜ける

source: Execute one line of code, stepping into fn if appropriate
ja: コード1行を実行、適当ならfnに"step into"

source: Execute one assembler instruction, stepping into fn if appropriate
ja: 1アセンブラ命令を実行、適当ならfnに"step into"

source: Execute to end of current stack frame
ja: 現在のスタックフレームの最後まで実行

source: Memory, dissemble, registers, library viewers
ja: メモリ、逆アセンブル、レジスタ、ライブラリビューア

source: Set focus on KDevelop
ja: KDevelopにフォーカス

source: Set focus on window that had focus when "kdev" was pressed
ja: "kdev"が押された時にフォーカスされていたウィンドウにフォーカス

source: Application Wizard
ja: アプリケーションウィザード
